❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
රහස් සුව කරන්නා
කථාංගය 6
අද වගේ ආයෙත් ඔයා අතරමං වුනොත්,
මාව සොයා ගැනීමට මෙම ශබ්දය අනුගමනය කරන්න.
මමත් ඔබව සොයා ගැනීමට ඒ ශබ්දය අනුගමනය කරමි.
පූං-යොන්.
මේක තමයි.
මේ පාන්දර ඔයා මොකද කරන්නේ?
කිසිවක් නැත.
මම ඖෂධීය පැළෑටි සොයමින් සිටියෙමි.
අපිට ඖෂධ පැළෑටි ගණනාවක් ඉවර වුණා,
ඒ නිසා මම හිතන්නේ නැහැ
අද මට ඒ ප්‍රතිකාරය හදන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
ඔයා wish පෙත්ත ගන්න යනකොට මට ඖෂධ පැළෑටි අරන් දෙන්න .
ඒ ඔයා හැමදාම බෙහෙත් හදන නිසා .
මම ඔයාට ඖෂධ පැළෑටි හොයාගන්නම්,
ඒ නිසා ඔච්චර කලබල වෙන්න එපා.
අපිට වැඩි කාලයක් නැහැ.
"අපි අපේ යාච්ඤා ආරම්භ කළ පසු,"
උතුරු තරුව අතුරුදහන් වීමට පෙර අපි ශාපය බිඳ දැමිය යුතුයි .
උතුරු තාරකාව අතුරුදහන් වන තුරු එය බිඳ දැමිය නොහැකි නම් ,
ශාපය බිඳ දැමීමට උත්සාහ කරන තැනැත්තාට
ඔහුගේ ජීවිතය අහිමි වනු ඇත."
මම ඔයාට කිව්වා. ඔයා එහෙම ඉඳගත්තම හොල්මනක් වගේ පේනවා .
ඔහ්, මට අමතක වුණා.
දෙයියනේ, මට එයාගේ හිත දිනාගන්න බැරි වෙයි .
මම සිතනවා...
ඔබට උපාය මාර්ගයක් අවශ්‍යයි.
මොන වගේ උපාය මාර්ගයක්ද?
කමක් නැහැ.
අපි කියමු ඔයා
දැන් එයාගේ කාමරේට ගියා කියලා.
ඔබේ ඇස්වලින් මඳක් සිනාසෙමින්
ඔහු දෙසට ආලවන්ත හැඟීම් පෑමෙන් ඇවිදින්න.
ඔබ වාඩි විය යුත්තේ කොහේද කියා ඔබ සිතන්නේද?
-එයා ළඟින්මද?
-නෑ.
වැරදි පිළිතුර.
මෙතනම.
ඔයා මෙතන ඉඳගත්තොත්, එයාට
ඔයාව ඇස්වලින් අල්ලගන්න බැරි වෙයි.
ඊට අමතරව, ඔබේ මුහුණේ දකුණු පැත්ත වඩාත් ලස්සන බව මතක තබා ගන්න .
ලාම්පුව ඔබේ දකුණු පසින් ඇති බවට වග බලා ගන්න.
තවද ඔබේ මුහුණ ආලෝකමත් වන පරිදි එයින් ඉවතට හරවන්න .
තේරුම් ගත්තා ද?
ඔහු මොන වගේද?
හොඳයි...
ඔහු මහත්මයෙක්.
ඔහු හරිම දක්ෂ හා කඩවසම් පෙනුමක්ත් තියෙනවා.
එහෙනම් ඔබේ උපාය විය යුත්තේ
ආලවන්ත හැඟීම් පෑමේ ගැහැණු ළමයෙකු මෙන් පෙනී සිටීමයි.
ඔහු වැනි පිරිමින් සාමාන්‍යයෙන්
තමන්ට වඩා බෙහෙවින් වෙනස් කාන්තාවන්ට කැමතියි.
මෙන්න. මම ඔයාට පෙන්නන්නම්.
මේ කකුල උඩට ගන්න.
සහ ඔයාගේ ඇඳුම
මේ විදියට දණහිසට උඩින් දාගන්න.
ඉන්පසු ඔබේ පපුව ඉදිරියට තල්ලු
කර ඔබේ නිකට මේ ආකාරයට ඔසවන්න,
ඔයා ආලවන්ත පෙනුමක් ලබා ගන්න.
ඊට පස්සේ කියන්න, "කරුණාකරලා මට
ඔයාට බීමක් වත් කරන්න දෙන්න."
"කරුණාකර මට ඔබට පානයක් වත් කිරීමට ඉඩ දෙන්න."
මේක කොහෙවත් යන්නේ නෑ.
නමුත් ඔහු හරිම පිරිමියෙක්.
මම හිතන්නේ ඔහුටත් කාමුක පැත්තක් තියෙනවා.
දැන් ඔයා මොනවද කතා කරන්නේ?
ඔහුට බහුවිධ පෞරුෂයන් තිබේද , නැතහොත් කුමක් ද?
එහෙම නම්...
"මාස්ටර්, නෑ. දැන් මොකද කරන්නේ?
මට රතු වෙනවා.
අපිට අද රෑ මේක කරන්න බෑ."
ඒක තමයි ඔයාට කරන්න තියෙන්නේ. දැන්ම උත්සාහ කරලා බලන්න.
හරි හරී.
"අනේ නෑ. කරුණාකරලා ගුරුතුමනි."
ඔයා දැන කරන්නේ කුමක් ද?"
එය අමතක කරන්න.
ඔයා ගිසෙන්ග් කෙනෙක් වෙන්න සුදුසු කෙනෙක් නෙවෙයි.
එහෙම කියන්න එපා.
එහෙනම් මට එයාව දකින්න බැරි වෙයි.
ඔයා ඔච්චර උනන්දු වෙන මේ මිනිහා කවුද ?
යහපත්කම.
ඔබට වෘත්තීයභාවය පිළිබඳ හැඟීමක් නැත.
ගිසෙන්ග් කෙනෙක් විදිහට, ඔයා පිරිමින්ට ඔයා ගැන ආදරයක් ඇති කරන්න ඕනේ ,
අනෙක් අතට නොවේ.
මට ඔච්චර රළු වෙන්න එපා.
මට මේ තත්ත්වය ගැන ඇත්තටම දුකයි.
මෑන්-වොල්, ඇයි ඔයා තාම මෙතන?
ඔයාගේ සිතර් එක පුරවන්න.
ඉක්මන් කරන්න! අපිට වෙලාවක් නැහැ.
හේයි, ඔයා ඇයි මෙතන?
කරදරයක් කරගන්න එපා, දැන්ම යන්න.
නැත්නම්, මම කොස්තාපල්වරුන්ට කතා කරන්නම්!
ඔයා දන්නවද, ඒක අහනකොට
මට තවත් කරදර ඇති කරන්න හිතෙනවා!
- දෙයියනේ, ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
- අපි ගිහින් අමුත්තන්ට ආචාර කරමු.
මට කතා කරන්න බෑ. මාව අතාරින්න!
දෙයියනේ, මගේ කන් රිදෙනවා.
"ඉක්මන් කරන්න!" මොනවා උනත්.
මම දුන් පොරොන්දුව මොකක්ද?
අනේ දෙවියනේ, මේ මිනිස්සු.
ඔයාලා හරිම විහිළුකාරයෝ.
අපි ඔබ වෙනුවෙන් විශාල තෑග්ගක් සූදානම් කළා.
කෝ මම බලන්න.
මේවා ගන්න බැට්-සෝ.
-අපි ඒක ඔයාටමයි හැදුවේ.
-මාස්ටර්! ඔයා මෙහෙ!
- හොඳයි. එයාට හොඳට සේවය කරන්න.
- මට ඔයාව මතකයි!
- දැන් යමු.
- හරි.
ඉතින්, ඔයාට ඕන මම
ජින්සෙන්ග් ගනුදෙනුව අමතක කරන්න කියලද?
-ඒක හරි.
-ජින්සෙන්ග් සඳහා,
ඕනෑම ආකාරයක වෙළඳාමක් තහනම්.
ඔබ මෙය කිරීමට මගෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ කෙසේද?
ඒකයි
මම ඔයාගෙන් මෙහෙම අහන්නේ.
ඔහ්, හරි.
මේක හරිම බරයි.
ඒ පෙට්ටියේ මොනවද තියෙන්නේ? බත් කේක්?
ඒක ගොඩක් විශේෂ දෙයක්.
දෙවියනේ. ඔයාට මේක කරන්න බෑ.
මට ආරංචි වුනා ඔයාගේ මෑත කාලීන ජයග්‍රහණ
බොහෝ ඉහළ නිලධාරීන්ගේ විශ්වාසය ඔබ දිනාගෙන ඇත .
ඒ නිසා
මේ දේවල් බලාගන්නේ කොහොමද කියලා මිනිස්සු කතා වෙනවා .
හොඳයි, කාර්යාංශයේ මගේ තනතුර
ඇත්තෙන්ම වැදගත්.
ඔයාගේ මූණේ ඒ බැල්ම
ඇත්තටම මට අනුකම්පාවක් ඇති කරනවා.
මම මේක එක පාරක් ඔයාට උදව් කරන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒ ගැන සඳහන් කරන්න එපා.
එය එසේ නම්,
කරුණාකර ඔබේ මාපටැඟිල්ලේ සලකුණ තබා මෙය අත්සන් කරන්න.
මගේ මාපටැඟිල්ල?
හොඳයි...
ඔයාගෙ අදහස වෙනස් උනොත් මට අත්සන් කරපු කොන්ත්‍රාත්තුවක් ඕන .
මම මොන වගේ මිනිහෙක් කියලද ඔයා හිතන්නේ?
බොහෝ නිලධාරීන් තම වචන රකින්නේ නැත.
ඒ නිසා මට කිව්වා
සාක්ෂි අරන් එන්න කියලා.
හරි, මට හරිම අමතකයි.
දැන් මොකද වෙලා තියෙන්නේ? දෙයියනේ, ඔයා හරිම මෝඩයි.
ඒක ඒ තරම් ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
එහෙනම් මම දැන් යන්නම්.
ආ, තව දෙයක්.
මම සියලු බීම සඳහා මුදල් ගෙවන්නම්.
ඒ නිසා කරුණාකර කිසිවක් ගැන කරදර නොවී විනෝද වන්න.
ඔබ සැමවිටම සිහින මැවූ සියලු දේ ඔබට උත්සාහ කළ හැකිය .
මේ... මේ...
-මාස්ටර්.
-ඔව්, එන්න.
-මාස්ටර්, මම ආවා.
-අනේ, මගේ මි-හ්‍යැං.
අනේ මන්දා. ඔයාලා නියමයි.
ඔයා කව්ද?
ඔයා කුස්සියේ වැඩට යන්න ඕන.
මේ කාමරේට පය තියන්න ඔයාට කොච්චර නිර්භීතකමක් තියෙනවද?
ඔයා! දැන් එළියට යන්න.
ඇය මෙහි සිටින්නේ
සිතාර් වාදනය කරන නිසාද?
එයා ඔය කෙල්ලො එක්ක මෙතන ඉන්න තරම් ලස්සන නෑ වගේ .
කෙල්ලෝ උඹලා මොකද හිනා වෙන්නේ?
මට ඔබට යමක් පෙන්වීමට අවශ්‍යයි.
-මාස්ටර්!
-අනේ, මගේ!
මෙහේ එන්න!
අනේ මන්දා, ඔයා හරිම හුරතල්.
නිහඬව ගමෙන් පිටව යන්න.
-නවත්වන්න!
-දෙවියනේ!
මිනිසුන් ගැන ඔත්තු බැලීම ඔබේ විශේෂත්වයද?
මට සමාවෙන්න?
ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
ඔයාට මොනවද ඕනේ? ඔයා මාව දන්නවද?
පැනලා යන්න හදනවට අමතරව,
ඔයා දක්ෂ වෙන මොනවටද?
ඇයි අහන්නේ? ඔයාට මොනවද ඕනේ?
- මගේ වීදුරුව පුරවන්න.
- මම ඔයාට බීමක් වත් කරන්නම්.
දෙයියනේ, මම හරිම හොඳ මානසිකත්වයකින් ඉන්නේ.
- ගුරුතුමනි, මම ඔයාට කවන්නම්.
- ඉන්න. තත්පරයක් ඉන්න.
මට මෙතන නරකක් දැනෙනවා.
කවුරුහරි එළියේ ඉන්නවද? එයාලට ඇතුලට එන්න කියන්න.
බැට්-සෝ!
බැට්-සෝ, ඔයා එළියේ ඉන්නවද?
- ඔයා මට කතා කළාද මගේ උතුමාණනි?
- ඔව්.
ඒ වෙළඳ සංවිධානයේ මිනිසා.
එයා ඉන්න තැන කිව්වද?
ඔහ්, නෑ.
ඇයි ඔයා පුදුම වෙලා වගේ පේන්නේ?
ඔයා පැනලා යනවා වගේ පේනවා.
කෙසේ වෙතත්,
මම ඒ ගැන හිතමින් හිටියා
, ඒත් ඒක හරි නෑ වගේ.
අපි අපේ ගිවිසුම අවලංගු කරමු.
මම අත්සන් කළ කඩදාසිය මට දෙන්න.
මාව අතාරින්න!
ඇයි ඔයා පැනලා යන්නේ?
ඒ කොන්ත්‍රාත්තුව.
මට ඒක නැහැ.
ඔයා ළඟ ඒක නැද්ද?
ඒක තේරුමක් නැති වැඩක්.
ඔයා දැන් ඒක මෙහෙට ගෙනාවා.
- ඔයා ඒක කොහෙද හැංගුවේ? මට කියන්න!
- මම ඔයාට කිව්වා මගේ ළඟ ඒක නැහැ කියලා.
මම හිතුවේ ඔයා සැක සහිතයි කියලා.
ඔයා වංචාකාරයෙක්.
මම ප්‍රධාන කොස්තාපල්වරයෙක්.
ඔයාව හිර කරන්නද කැමති?
මේක මට කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
මම
ඒ විද්වතා මගෙන් ඉල්ලපු දේ කළා විතරයි.
-ඒ විද්වතා?
-ඒක හරි.
ඒ අත්සන් කළ සංදේශයට මුදල් දෙන්න කියලා එයා මට පොරොන්දු වුණා.
ඉතින් මම කිව්වා වගේම කළා.
-කවුද ඒ විද්වතා?
-මම දන්නේ නැහැ.
මම ඔහුගේ නම දන්නේ නැහැ,
ඔහු කවදාවත් මට ඔහුගේ මුහුණ පෙන්නලා නැහැ.
මට ඇත්ත කියන්න!
මම ඔයාට කිව්වා, මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
මම දන්නවා ඒ විද්වතා කවුද කියලා.
මෑන්-වොල්.
- ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
- මාස්ටර්.
මගේ නම ජුන්, ජුන් හියෝ.
ඔයා ජීවතුන් අතර නේද?
ඔයාට ඒ ඔක්කොම ඕනද?
ඔව්.
හේයි, පර්සිමන් කෙල්ලේ.
ඔයාගෙ නම යොන්-හීද?
මාස්ටර්.
ඔව්.
ඇයි ඔයා ඉටිපන්දම එතන දැම්මේ?
ඒක භයානකයි.
කරුණාකර මට ඔබට පානයක් වත් කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
කමක් නෑ. මම මටම උදව් කරගන්නම්.
කරුණාකර!
මෑන්-වොල්, ඔයාට මොනවද මේ වෙලා තියෙන්නේ?
මට රතු වෙනවා.
මෑන්-වොල්.
කවුරුහරි ආයෙත් යමක් කිව්වද?
මිනිස්සු මොනවා කිව්වත්
ඒක හිතට ගන්න එපා.
ඔබ ඔබම වූ විට ඔබ වඩාත්ම ලස්සන ලෙස පෙනේ .
කරුණාකර බොරු කියන්න එපා.
මම මගේ තැන දන්නවා.
මම ගිහින් අවුරුදු 100ක් පරණ ගහ බලන්න ඕන.
"අවුරුදු 100ක් පැරණි ගස"?
හොඳයි, ඒ කන්දේ තියෙන ගහක්.
ඒකෙන් ඔයාගේ පැතුම් ඉටු කරගන්න පුළුවන් කියලා මම අහලා තියෙනවා.
"පැතුම්"?
ඒක කරන්න බෑ.
නමුත් ඔබ කවදාවත් දන්නේ නැහැ.
ඔබේ ආශාව සැබවින්ම සැබෑ විය හැකිය.
කියන්න, ඔයාට මොනවහරි ආශාවන් තියෙනවද?
"පැතුම්"?
මට හිතන්න දෙන්න.
මට එකක් නැහැ.
මම ඔබෙන් අයදිනවා.
අවුරුදු 100ක් පැරණි ගසේ අතු,
කරුණාකර මගේ කැමැත්ත ඉටු කරන්න.
මට ලස්සන වෙන්න ඕන.
එතකොට මට එයාට ඇති තරම් හොඳ වෙන්න පුළුවන්.
කරුණාකර මාව ලස්සන කරන්න,
එවිට මට ඔහු සමඟ සිටීමට හැකි වේ.
මේ කාන්තාව ලස්සන වෙන්න කැමතියි.
මම හෙට වෙනකොට ලස්සන කරන බෙහෙතක් හදන්නම්,
ඒ නිසා කරුණාකරලා ඒක එයාට දෙන්න.
ශක්තිය හා ශක්තිය ලබා දෙන ශාකයකි.
අලංකාර කිරීමේ ඖෂධය
මට මේක වැඩ කරන්න ඇත්තටම ඕනේ.
කරුණාකර.
මම දන්නවා ඒ විද්වතා කවුද කියලා.
ඔයා කව්ද?
ඔයා මොකක්ද කිව්වේ? මෙහෙ එන්න, නෝනා.
මම ඇහුවා ඔයා කවුද කියලා!
ඔබ අහන්න ඕන ඒ විද්වතා කවුද කියලා,
මම කවුද කියලා නෙවෙයි.
මට විශ්වාසයි
ඔයා එයාව හොඳට දන්නවා ඇති.
ඔයා තමයි සූදු පිටියේ ඉන්න කෙල්ල.
ඔයාට හොඳ මතකයක් තියෙනවා.
හේයි.
ඔයා කෙල්ලෙක් නිසා මම ඔයාට ලේසියෙන් සලකන්නේ නෑ .
ඔයා කොහොමද ඒ විද්වතා දන්නේ?
මම නොමිලේ වැඩ කරන්නේ නැහැ.
ඒ කොන්ත්‍රාත්තුව හෝ එය හඳුන්වන ඕනෑම දෙයක්.
මම දන්නවා ඒක කොහෙද කියලා.
දිරාපත්වීමේ මට්ටම අනුව
ශරීරය දින දෙකක් පමණ පැරණි බව පෙනේ.
රෙදි සේදීමට පැමිණි කාන්තාවන්
මළ සිරුර දැක ඒ බව වාර්තා කළහ.
ඔයාට හරි ද?
මේ ප්‍රතිකාරය මාව ඇත්තටම ලස්සන කරයිද?
ඔයා අවුරුදු 100ක් පරණ ගහ ළඟට ඇවිත්
ඒ ප්‍රාර්ථනාව කළේ නැද්ද?
හොඳයි...
මම ඒ ප්‍රාර්ථනාව ඉටු කළා,
නමුත් මෙය ක්‍රියාත්මක වේ යැයි මා විශ්වාස කරන්නේ කෙසේද?
ඔයා අසරණ වෙලා නේද?
ඔබ එසේ නොවේ නම්, මෙය ජලයට වඩා වෙනස් නොවේ .
කෙසේ වෙතත්, ඔබ එය
ඔබේ මුළු හදවතින්ම ප්‍රාර්ථනා කරන්නේ නම්,
ඔබේ පැතුම ඉටුවේවා.
මට ගෙවිය යුතු මිලක් තිබේද
මගේ පැතුම සැබෑ කර ගැනීමට?
කරුණාකර ඔබේ මුළු හදවතින්ම මෙම ඉටිපන්දම දල්වන්න .
මෑන්-වුල් දවස පුරාම එයාගේ කාමරේ මොනවද කරන්නේ?
ඇයට වෙන කරන්න දෙයක් නැත්නම් ඇය පිරිසිදු කරමින් සිටිය යුතුයි .
ඇයට කිසිම දෙයක් තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා කැත නම්
අඩුම තරමේ බුද්ධිමත් වෙන්න ඕන මෑන්-වුල්.
මෑන්-වොල්!
මන්-වුල් කොහෙද ගියේ?
ඒක... ඒක වැඩ කළා.
ඒක වැඩ කළා, සියෝ-රි.
මාව මෙතනින් හමුවෙන්න.
ඔයා මාව හොයනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
අවුරුදු පහකට කලින් ඒ රෑ ඔයා එතන හිටියාද?
සොග්යොක්සියෝ හි ස්වාමිවරුන් ඝාතනය කරන ලද දිනය
සහ මගේ පියා අතුරුදහන් විය.
මම කතා කරන්නේ ඒ දවස ගැන.
මම එතන නැහැ කියලා කිව්වොත්
ඔයා විශ්වාස කරනවද?
ඒ දවසෙ මොකද වුණේ?
මට විශ්වාස නැහැ.
මම එහි යන විට සියල්ල සිදුවී තිබුණි .
ඉතින් ඔයා ඒ දවසේ වෙච්ච දේවල් ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නෑ .
ඒකද ඔයා කියන්නේ?
මට ඔබට එක දෙයක් කියන්න පුළුවන්.
මට පුළුවන්
චෝයි සාමිවරයා හමුවීමට ඔබට උදව් කරන්න.
ඔයා දන්නවද මගේ තාත්තා කොහෙද කියලා?
මම කියන්නේ
ඔයාට එයාව දකින්න ක්‍රමයක් හොයාගන්න මට උත්සාහ කරන්න පුළුවන් කියලා.
මට එයාව බලන්න මොනවද කරන්න පුළුවන්?
කෙසේ වෙතත්, මට ඔබෙන් ආපසු උදව්වක් ඉල්ලා සිටීමට සිදුවේ .
කරුණාකර උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් සමඟ ප්‍රේක්ෂක පිරිසක් ඇති කර ගැනීමට මට උදව් කරන්න .
මගේ මානසික බලයන් භාවිතා කරමින්,
මම මෑතකදී සොයාගත්තා
උන්වහන්සේ
මේ මොහොතේ බරපතල ලෙස රෝගාතුරව සිටින බව.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මහරජතුමාගේ අසනීපය සුව කළ හැකි එකම ක්‍රමය මම දනිමි .
එබැවින්,
මට ඔහු සමඟ ප්‍රේක්ෂක පිරිසක් සිටිය යුතුයි.
ඒක කරන්න බැරි වෙයි.
මහරජතුමා ඇත්තටම අසනීපයෙන් සිටී නම්,
රාජකීය වෛද්‍යවරයා ඔහුට උදව් කරනු ඇත.
ඔබට අවශ්‍ය නිසාම ඔහු සමඟ ප්‍රේක්ෂක පිරිසක් සිටිය නොහැක .
එසේ ද?
ඔයාගෙ තාත්තව නොදැක ඉන්න එක ගැන ඔයාට සතුටු හිතෙයිද ?
ඔයාට එයාව හොයාගන්න පුළුවන් නම්,
මටත් එයාව හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතනවා.
මට තේරෙනවා. මම ඔයාට දැනුම් දෙන්න ඕනේ.
චෝයි උතුමාණන් මට ඔබට කියන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා කියලා .
"ඔයා කළ යුතුයි...
යොන්-හීව හොයාගන්න."
එයා ඔයාට ගොඩක් සමානයි චෝයි උතුමාණනි.
ඉන්ජොං රජු
උතුමාණනි.
ඔබ සිටින්නේ වේදනාවෙන් ද?
මම වේදනාව නැති කරන්නම්.
කරුණාකරලා කලබල වෙන්න එපා.
මාළිගාව යනු මිනිසුන් ජීවත් වන ස්ථානයකි
ආත්මාර්ථකාමිත්වය සහ කෑදරකම නිසා කුහුඹුවන් මෙන් පාගා දමනු ලැබේ .
පුතෙක් ලබා ගැනීමට ඔබ ඒ සියලු රාජ මාලිගා කාන්තාවන් භාවිතා කර අතහැර දැමුවා .
කරුණාකර එය ඔබේ පව්කාර ක්‍රියාවක් ලෙස සිතන්න.
දැන් එතනින් යන්න.
මම
වැන්දඹු රැජිනගේ නියෝගය ක්‍රියාත්මක කරනවා.
කිසිම ප්‍රතිවිපාකයක් ඇති වෙන්නේ නැහැ කියලා ඔබ හිතනවද
?
ඔබේ පාපයට ඔබේ ජීවිතයෙන් වන්දි ගෙවීමට සිදුවනු ඇත .
මම කොහොමත් මැරිලා වගේ.
කොච්චර මෝඩද.
- මේකද ඔයා පළිගන්න විදිහ?
- ඔයා හිතන්නේ මම ඒක තමයි කරන්නේ කියලා?
මම
මේ ජාතියට වඩා හොඳ අනාගතයක් සඳහා කටයුතු කරමින් සිටිමි.
මම ඔයාට උදව් කළේ මේකට නෙවෙයි.
දැන්ම ඉවර කරන්න.
දැන් නවත්තන්න, හොං-ජූ.
දැනටමත් ප්‍රමාද වැඩියි.
චෝයි සාමිවරයා.
යන්න.
ආයේ කවදාවත් මෙහෙ එන්න එපා.
නැවත ඉහළ අත ලබා ගැනීමට කාලයයි.
චෝයි සාමිවරයා.
කරුණාකර මේ වතාවේ මට අකීකරු වෙන්න එපා.
ඔබ සැබෑ සමාධි ගින්නෙන් කුමරිය මරා දැමිය යුතුයි .
ඩේ-බොක්.
කරුණාකර මෙය මාස්ටර් ජුන් හියෝට දෙන්න.
හේයි.
ඔයා දැන කරන්නේ කුමක් ද?
ඇයි ඔයා
අනුන්ගේ ගෙදරකට එබිකම් කරන්නේ?
-අහම්බෙන් හරි, මේ ජුන්ද...
-හියෝ පවුල. ඒක හරි. ඇයි?
හොඳයි, මට
මාස්ටර් ජුන් හියෝට දෙන්න දෙයක් තියෙනවා.
-ජුන් හියෝ?
-ඔව්.
මට ඒක දෙන්න. මම ඒක එයාට දෙන්නම්.
හොඳයි, මට ඇත්තටම බැහැ...
මම එයාගේ සහෝදරයා.
මම ඒක එයාට ලැබෙන්න සලස්වන්නම්,
එතකොට ඔයාට ඒක මට දෙන්න පුළුවන්.
හරි. ස්තූතියි.
දැනට ආයුබෝවන්.
බායි!
මම මේක එයාට දෙන්න ඕන ඇයි?
මාස්ටර්.
මගේ සැඟවුණු හැඟීම් ඔබ වෙනුවෙන් පාපොච්චාරණය කිරීමට මම කැමතියි .
අද රෑ වතුර මෝල ඉස්සරහදි මාව හමුවෙන්න .
"මෑන්-වුල්ගෙන්."
එයාට වතුර මෝල ඉස්සරහදි මැන්-වුල්ව මුණගැහෙයිද ?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ එයා
මගේ පිටිපස්සෙන් මේ තරම් විනෝද වෙනවා කියලා.
අපි යමු.
- ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
- දැන් යමු.
මේ විදියට, මාස්ටර්.
දෙයියනේ, මේ ජරාව මාව බය කරන්න පටන් අරන්.
එයා එයාගේ අම්මගේ සොහොන ළඟ මොනවද කළේ ?
මොකක් ද වැරැද්ද?
දෙයියනේ, මේක හරිම බරයි.
හේයි, එළියට යන්න.
ඔයා මුලින්ම මට ඩොලර් 100ක් දෙන්න ඕන.
අනේ මන්දා, පහත් පැටව් සල්ලි වලට පිස්සු වැටෙනවා.
-මම මුදල බලන්න ඕනේ.
-නවත්තන්න.
මේ කුමක් ද?
- පැහැදිලි කරන්න.
- හොඳයි, ඒක වෙන්න බෑ.
දෙයියනේ, ඒක හරිම අමුතුයි.
මම දැක්කා එයා ඒක මෙතන දානවා.
ඔයා මාව රැවැට්ටුවද? ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද!
ඔයා බලමින් සිටින්නේ කුමක් ද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
හොඳයි...
මම මේ ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
මම ඇත්තටම කියන්නේ.
මේ මීයෝ...
-සර් හියෝ.
-ඒ මොකක්ද?
ප්‍රධාන පොලිස් පරීක්ෂකතුමනි, ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
ඔබ අල්ලසක් ලබා ගැනීම සම්බන්ධයෙන් අපට වාර්තාවක් ලැබුණා .
නීති විරෝධී වෙළඳාමක් නොසලකා හැරීම නිසා.
ඔයා වැරදියි.
ඔබ දන්නා පරිදි,
මට අල්ලසක් පිළිගැනීමට කිසිදු හේතුවක් නැත.
80 වතාවකට වඩා අල්ලස් ගත්තොත් එල්ලා මරන බව ඔයා දන්නේ නැද්ද ?
මම ඒක කළේ නැහැ.
මම ඇත්තටම...
-එයාව අත්අඩංගුවට ගන්න!
-මම කිසිම දෙයක් පිළිගත්තෙ නෑ!
-ඔව් සර්!
යන්න දෙන්න.
මාව අතාරින්න!
තෝ, මීයා! මේ වගේ මාව රවට්ටන්න ඔයාට කොච්චර හයියක්ද?
මේක උගුලක්! කරුණාකරලා මාව විශ්වාස කරන්න!
ඒ මීයා මාව මේකට පටලවගත්තා!
ප්‍රධාන පොලිස් පරීක්ෂකතුමනි, කරුණාකරලා!
අම්මා...
අනේ මන්දා අම්මේ.
කරුණාකර මාව මෙතනින් එළියට ගන්න.
කරුණාකර මාව බේරගන්න අම්මේ...
මෝඩයා.
අම්මා...
ජුන්, ඒ මෝඩයා හරිම දක්ෂයි.
ඇයි ඔයා එයාව විශ්වාස කළේ?
හොඳයි, මම හිතුවේ
එයාට දැන් සිහිය ඇවිත් කියලා.
අම්මේ.
ඔයා ප්‍රධාන කොස්තාපල් ළඟයි... නෑ.
කරුණාකර රාජ්‍ය විනිශ්චය සභාවේ මහේස්ත්‍රාත් විනිසුරුවරයාගෙන් උදව් ඉල්ලන්න .
මාව කොටු කළා.
කරුණාකරලා එයාගෙන් මට සමාවෙන්න කියන්න!
ඔබටම නින්දා කරන්න එපා!
ඔයා හියෝ පවුලේ වැඩිමහල් පුතා.
ඒක වැදගත් නෑ. උන් මාව මරයි.
මාව එල්ලලා මරනවා. මාව එල්ලලා මරනවා!
ඔබේ ගෞරවය පවත්වා ගැනීමට නම්,
ඔබේ කරදර ඔබට බලපෑම් කිරීමට ඉඩ නොදිය යුතුය.
අපේ පවුල ආරක්ෂා කර ගැනීම සඳහා ඔබ ඔබේ ගෞරවය රැක ගත යුතුයි .
ඒකද ඔයාට වැදගත්?
මගේ මාපටැඟිල්ලෙන් ඒ අශෝභන දේට අත්සන් කළ එක ගැන මම මැරෙන්නයි යන්නේ .
මාව එල්ලා මැරුනොත්,
අපේ පවුල...
සියල්ල අවසන් වනු ඇත! සියල්ල.
ඔයා කව්ද?
ඔයා ඇයි මගේ පස්සෙන් එන්නේ?
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
ඇයි ඔයා අවුරුදු 100ක් පරණ ගහට නෑකම් කියන අයව මරන්නේ ?
එයා ඔයාගෙන් මෙහෙම කරන්න කිව්වද?
මම අපේක්ෂා කළ පරිදි
මේ ඉටිපන්දමත් නිවිලා ගියා.
මේක තමයි.
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
මේ දවස්වල එළියේ මොනවද කරන්නේ?
මුකුත් නෑ. මම මුකුත් කරන්නේ නෑ.
එය කුමක් ද?
ඔයා මොනවද මගෙන් හංගන්නේ?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම කිසිම දෙයක් සඟවන්නේ නැහැ.
මේක තමයි.
හියර් යූ ගෝ!
මෙය...
මේක තමයි.
හියර් යූ ගෝ!
මාව අතාරින්න.
මමම හොයාගන්නම්.
ඔබ මේ චාරිත්‍රානුකූල සීමාවෙන් ඉවත් වුවහොත්
සියල්ල අවසන් වනු ඇත.
හියර් යූ ගෝ!
Seo-ri, නැහැ! Seo-ri!
අපි දිගටම උත්සාහ කරමු.
ඔයා මේ වෙනකම් හොඳින් හිටියා.
මොකද කරන්නේ?
දැන් ඉතිරිව ඇත්තේ දින 49ක් පමණි.
මට මාස හයකින් එක ඉටිපන්දමක්වත් දල්වන්න බැරි වුණා .
මම හොඳින් හිටියා කියලා ඔයා කියන්නේ මොකක්ද?
අපිට දැන් මොනවද කරන්න පුළුවන්?
ඔබට එය කළ හැකිය.
නැත.
ඔබ එය කළ යුතුයි.
මම මැරුනොත්?
ශාපය දුරු කළ නොහැකි නිසා මට මගේ ජීවිතය බේරා ගත නොහැකි නම් ,
මට බලන්න බැරි වෙයි
මට ඇත්තටම නැවත දැකීමට අවශ්‍ය මිනිසුන් .
මේක තමයි.
මරණය මාව කිසිසේත් බිය ගන්වන්නේ නැහැ.
කෙසේ වෙතත්,
මට ඒවා මතක් වෙනවා.
මම ඇත්තටම
ඒවා මග හැරෙනවා.
මට කණගාටුයි.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
හේයි, දැන් යමු.
-අපි ඉක්මනින්ම ආපහු එන්නම්.
- ස්තූතියි සර්.
අපි යමු.
හරි, ඔයා දැන් මට ගෙවන්න ඕනේ.
හරි, අපි බලමු.
එක, දෙක, තුන... මේක නියැන් 100ක්.
තවත් බොහෝ දේ ඇත!
ඒක යෙන් 200 යි.
එය මුළු නයාං 200 කි.
ඔයා මට වැඩිපුර සල්ලි දුන්න නිසා මම මගේ පළමු ගනුදෙනුකරුව පාවා දුන්නා .
නමුත් මම දැනගත්තා
ඔය දෙන්නා ඇත්තටම සහෝදරයෝ කියලා.
ඔයා ඔයාගේ සහෝදරයා එක්ක රණ්ඩු වෙනවද?
ඒක ඔයාට අදාල දෙයක් නෙවෙයි.
මට ආරංචි වුනා ඒ ඔයාගේ අම්මගේ සොහොන කියලා.
ඇයි ඔයා ඒක හැම තැනින්ම හැංගුවේ ?
යහපත්කම.
යන්න.
මට තේරෙනවා. ඔයාට පළිගන්න ඕන වුණාද?
අතරමං වෙන්න, කොල්ලා.
මෙන්න උපදෙස් කිහිපයක්.
එහෙම ජීවත් වෙන්න එපා.
ඔයාට පස්සේ පසුතැවෙන්න වෙයි.
ඒ සල්ලි වලින් කරුණාවෙන් ජීවත් වෙන්න උත්සාහ කරන්න.
මට මේක ඕන නෑ. මට ඒක දරාගන්න බෑ
මොකද ඒක හරි නෑ වගේ.
ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
මට කෙනෙක්ගේ ජීවිතේට සල්ලි ගන්න බෑ.
ජුන් හියෝ අත්අඩංගුවට ගන්න!
-ඔව් සර්!
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
ඔයා දන්නේ නැද්ද ඔයා මොන වරදකටද වැරදිකාරයා කියලා?
- ඔයා ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
- ඔයා බොරු වාර්තාවක් හැදුවා.
ඔබ ආචාර ධර්ම පද්ධතියත් උල්ලංඝනය කර
වංශාධිපතියෙකුට අපහාස කළා.
සර්, ඔබ කතා කරන දේ මට තේරෙන්නේ නැහැ .
ඇයි ඔයා ඔච්චර කම්පනයට පත් වෙලා ඉන්නේ?
අපේ පවුල අවජාතක පුත්‍රයා ලෙස ඔබට අමනාප විය හැකියි ,
නමුත් ඔයාට අපේ පවුල මෙහෙම විනාශ කරන්න හදන්න බෑ .
ඔහු නිර්දෝෂී යැයි නිදහස් කරන්නේ කෙසේද?
ඔයා සාක්ෂි ඔක්කොම දැක්කා.
මේ මිනිහා, ඕක් හියෝ, අල්ලසක් අරගෙන
නීති විරෝධී වෙළඳාමකට අවසර දුන්නා.
ඔහු සොරෙකුට සමාව දී
මිනීමරුවෙකු නිදහස් කළේය.
මේ මිනිසා ද
අහිංසක කාන්තාවක් මැරුවා.
ඔහු ඇයව පුළුස්සා මරා දැමුවේය.
ඔහු කොහොමද ... වෙන්න පුළුවන්?
ඔහු කොහොමද මේ ලෝකේ
අහිංසක වෙන්නේ? කොහොමද?
වහන්න!
ඔයාට තාමත් ඒක තේරිලා නෑ, මෝඩයා!
මේ රටේ නීතිය
ඔබට සෙල්ලම් කළ හැකි දෙයක් නොවේ.
ඒක එච්චර ලේසි වෙයි කියලා ඔයා හිතුවද?
ජූනි.
තත්ත්වය කරන්නේ මෙයයි.
ඔබේ පහත් ජන්ම තත්ත්වය ඔබව වරදකරුවෙකු කරයි.
මගේ උතුම් තත්ත්වය මාව අහිංසක කරයි.
මම ඔයාට පැහැදිලිවම අනතුරු ඇඟෙව්වා.
මම ඔයාට කිව්වා කරදර ඇති කරන්න එපා කියලා, ජරාව.
ඔයා මාව පිළිකුල් කරනවා.
කුමක් ද?
ඔයාට කිසිම ලැජ්ජාවක් නෑ.
බලාපොරොත්තුවක් තියාගන්න එක මට මෝඩකමක් වුණා.
ඔහ්, හරි!
ඔහු තවත් දෙයකට වැරදිකරුවෙකි.
මාස්ටර් යුන් හියෝගේ අවජාතක පුත්‍රයා වන
ජුන් හියෝ.
ඔයාව මිනීමැරුමකට අත්අඩංගුවට අරන්!
-බැට්-සෝ.
-ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
මට සාක්ෂි හම්බුනා.
ඊයේ රාත්‍රියේ ගිසෙන්ග් කෙනෙකු මරා දමන ලද
අතර, ඇය අවසන් වරට මුණගැසුණු පුද්ගලයා විය.
ඇය මැරෙන්න කලින් ඔයා, ජුන් හියෝ.
ඒ ඔයා නේද?
ඔයා තමයි රතු ලෝගුව.
වහාම ඔහුව අත්අඩංගුවට ගන්න!
-ඔව් සර්.
ඔයාලා මොකද කරන්නේ? එයාව අල්ලගන්න!
-එයාව අල්ලගන්න!
-අර මිනීමරුවා අල්ලන්න!
-ගිහින් අල්ලන්න!
එයාට පැනලා යන්න දෙන්න එපා!
-එයාව අල්ලගන්න! එයාව අල්ලගන්න!
-එයාව අල්ලගන්න!
නවත්වන්න!
මග හරින්න!
නවත්වන්න.
මම
රාජකීය ආරක්ෂක බළකායේ ජ්‍යෙෂ්ඨ නිලධාරියා වන පූං-යොන් චෝයි.
- දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්.
- අපි යමු.
එයා තමයි රතු ලෝගුව. අල්ලගන්න!
රතු සළුව අල්ලගන්න!
- රතු සළුව?
- එයාව ගන්න!
-අර මිනීමරුවා අල්ලන්න!
-එයාව අල්ලගන්න!
ඔහුව ගන්න.
මම ඒක කළේ නැහැ.
මම කිව්වා, මම ඒක කළේ නැහැ කියලා!
ඔහුව අල්ලගන්න!
-මා ළඟට එන්න එපා.
-හේයි, එයාව අල්ලගන්න!
මගේ ළඟට එන්න එපා!
එයාව ගන්න. දැන්ම එයාව ගන්න!
-එයාට පැනලා යන්න දෙන්න එපා!
-එයාව අල්ලගන්න!
-ගිහින් අල්ලගන්න!
-දුවන්න!
ගිහින් එයාව ගන්න.
පූං-යොන්?
ඔබ මෙම චාරිත්‍රානුකූල සීමාවෙන් පිටතට නොයා යුතුය .
ඔන්න ඔයා ඉන්නවා කුමරියනි.
රහස් සුව කරන්නා
කුමරියව හොයාගත්තොත්,
එයාව පණපිටින් මට ගෙනත් දෙන්න.
රන් සීනුව පමණක් අතුරුදහන්.
කරුණාකර...
ශාප පොත?
මාව මැරුවොත්,
මේ පොතේ ලියා ඇති සියල්ල
සදහටම නැති වී යනු ඇත.
පොලිස් කාර්යාංශය ගෙනා මළ සිරුර
රතු සළුව නොවේ
ඔහු රතු සළුවද නැද්ද යන්න මට ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
මට ඕනේ බිල්ලෙක් විතරයි.
ඔයා කවුද?
රතු සළුව අල්ලගන්න කැමති කෙනෙක්.
ඔවුන්ට ප්‍රදේශය සෝදිසි කරන්න දෙන්න.
හොං-ජූව මාලිගාවට ගෙනියන්න ඕන නම් ,
අප මතට එන විපතට මුහුණ දීමට ඔබ සූදානම් විය යුතුයි .
චෝයි උතුමාණනි, මෙය තවත් ආරම්භයක්.
රහස් සුව කරන්නා
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥